Repository: Rok12e/Erp
Catalog: Localization/Localization.*.resx
Languages: ja, ko

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

source: Edit Account
ja: アカウントを編集
ko: 계정 편집

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경

source: Sales By Customer Summary
ja: 顧客別売上概要
ko: 고객별 판매 요약

source: Sales By Item Summary
ja: 商品別売上概要
ko: 품목별 판매 요약

source: New Category
ja: 新しいカテゴリー
ko: 새로운 카테고리

source: COGS
ja: 売上原価
ko: 톱니바퀴

# Agv_COGS
source: Avg COGS
ja: 平均売上原価
ko: 평균 매출원가

source: Net Sales
ja: 売上高
ko: 순매출

source: Enter Level 4 Name
ja: レベル4の名前を入力してください
ko: 레벨 4 이름을 입력하세요

source: Enter Level 3 Name
ja: レベル3の名前を入力してください
ko: 레벨 3 이름을 입력하세요

source: Item Card
ja: アイテムカード
ko: 아이템 카드

source: Stock Method
ja: ストックメソッド
ko: 주식 방법

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Create New Company
ja: 新しい会社を作成する
ko: 새로운 회사 만들기

source: Phone No
ja: 電話番号
ko: 전화번호

source: RE-ENTER THE PASSWORD
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요

source: Employee Informations
ja: 従業員情報
ko: 직원 정보

source: State
ja: 州
ko: 상태

source: PVC NO
ja: PVC番号
ko: PVC 번호

source: Description of work
ja: 仕事の説明
ko: 작업 설명

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이

source: Width
ja: 幅
ko: 너비

source: Thick
ja: 厚い
ko: 두꺼운

source: Margin %
ja: マージン %
ko: 마진 %

source: Margin Amount
ja: 証拠金額
ko: 마진 금액

source: Item Name
ja: アイテム名
ko: 품목 이름

source: Sale Price
ja: 販売価格
ko: 판매 가격

source: Voucher No
ja: バウチャー番号
ko: 바우처 번호

source: As Of
ja: 時点
ko: ~의 기준

source: Income Account
ja: 収益勘定
ko: 소득 계정

source: Asset Account
ja: 資産勘定
ko: 자산 계정

source: Preferred Vendor
ja: 優先ベンダー
ko: 선호 공급업체

source: Warehouse Code
ja: 倉庫コード
ko: 창고 코드

source: Warehouse Name
ja: 倉庫名
ko: 창고 이름

source: Unit Name
ja: ユニット名
ko: 단위 이름

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集
ko: 카테고리 편집

source: Tax Name
ja: 税名
ko: 세금 이름

source: Rate (%)
ja: レート （％）
ko: 비율 (%)

source: Level1_Code
ja: レベル1_コード
ko: 레벨1_코드

source: Level1 Name
ja: レベル1の名前
ko: 레벨1 이름

source: Level2 Code
ja: レベル2コード
ko: 레벨2 코드

source: Level2 Name
ja: レベル2の名前
ko: 레벨2 이름

source: Level3 Code
ja: レベル3コード
ko: 레벨3 코드

source: Level3 Name
ja: レベル3の名前
ko: 레벨3 이름

source: Level4 Code
ja: レベル4コード
ko: 레벨4 코드

source: Level4 Name
ja: レベル4の名前
ko: 레벨4 이름

source: New Cost Center
ja: 新しいコストセンター
ko: 새로운 비용 센터

source: Sub Name
ja: サブ名
ko: 하위 이름

source: A/C NAME
ja: エアコン名
ko: A/C 이름

source: A/C Code
ja: エアコンコード
ko: 에어컨 코드

source: Ref_Id
ja: 参照ID
ko: 참조_ID

source: Fixed Assets Category
ja: 固定資産カテゴリー
ko: 고정 자산 범주

source: Days
ja: 日数
ko: 날

source: Customer Operations ▼
ja: カスタマーオペレーション ▼
ko: 고객 운영 ▼

source: Employee Operations ▼
ja: 従業員の業務 ▼
ko: 직원 운영 ▼

source: Fixed Assets Operations ▼
ja: 固定資産運用 ▼
ko: 고정자산운용 ▼

source: Asset Name
ja: 資産名
ko: 자산 이름

source: Supplier Name
ja: サプライヤー名
ko: 공급업체 이름

source: Purchase Date
ja: 購入日
ko: 구매 날짜

source: Depreciation Value (IN %)
ja: 減価償却額（IN％）
ko: 감가상각 가치(IN %)

source: Invoice Number
ja: 請求書番号
ko: 송장 번호

source: Model / ENG No
ja: モデル/ENG番号
ko: 모델 / ENG 번호

source: New PV
ja: 新しいPV
ko: 새로운 PV

source: Edit PV
ja: PV編集
ko: PV 편집

source: Payment Code
ja: 支払いコード
ko: 결제 코드

source: Debit Account
ja: デビット口座
ko: 직불 계좌

source: Credit Account
ja: クレジット口座
ko: 신용 계좌

source: Pay To - Debit
ja: 支払先 - デビット
ko: 지불 대상 - 직불

source: New AP
ja: 新しいAP
ko: 새로운 AP

source: Edit AP
ja: APを編集
ko: AP 편집

source: Receipt Code
ja: 領収書コード
ko: 영수증 코드

source: Asset Brand
ja: 資産ブランド
ko: 자산 브랜드

source: Depreciation Life (Years)
ja: 減価償却期間（年）
ko: 감가상각 기간(년)

source: Journal Code
ja: ジャーナルコード
ko: 저널 코드

source: Debit Amount
ja: 借方金額
ko: 차변 금액

source: Credit Amount
ja: クレジット金額
ko: 신용 금액

source: New Prepaid Expense
ja: 新規前払費用
ko: 새로운 선불 비용

source: Fees Amount
ja: 手数料金額
ko: 수수료 금액

source: Agreement Amount
ja: 合意金額
ko: 계약 금액

source: Agreement End Date
ja: 契約終了日
ko: 계약 종료일

source: Submission Date
ja: 提出日
ko: 제출 날짜

source: Total With VAT
ja: 合計金額（VAT込み）
ko: 부가가치세 포함 총액

source: WhatsApp No
ja: WhatsApp番号
ko: 왓츠앱 번호

source: Request REF
ja: リクエストREF
ko: REF 요청

source: Decline
ja: 衰退
ko: 감소

source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인하다

source: Performa Invoice NO.
ja: Performa 請求書番号
ko: Performa 송장 번호

source: Quotation No.
ja: 見積番号
ko: 견적 번호

source: invoice date
ja: 請求書の日付
ko: 송장 날짜

source: SalesId
ja: 販売ID
ko: 판매 ID

source: Net
ja: ネット
ko: 그물

source: Print Quotation After Saved
ja: 保存後に見積書を印刷
ko: 저장 후 견적 인쇄

source: New Employee
ja: 新入社員
ko: 신입사원

source: Edit Employee
ja: 従業員を編集
ko: 직원 편집

source: Word ▼
ja: 単語 ▼
ko: 단어 ▼

source: V - No
ja: V - いいえ
ko: V - 아니요

source: Paid Amt
ja: 支払額
ko: 지불 금액

source: Select The Year
ja: 年を選択
ko: 연도를 선택하세요

source: Select The Month
ja: 月を選択
ko: 월을 선택하세요

source: Legal Document
ja: 法的文書
ko: 법률 문서

source: Basic Info
ja: 基本情報
ko: 기본 정보

source: Department Name
ja: 部署名
ko: 부서 이름

source: Salary Info
ja: 給与情報
ko: 급여 정보

source: Bank Info
ja: 銀行情報
ko: 은행 정보

source: Social Status
ja: 社会的地位
ko: 사회적 지위

source: Date Of Birth
ja: 生年月日
ko: 생일

source: Relation
ja: 関係
ko: 관계

source: Emirates ID Issue Date
ja: エミレーツID発行日
ko: 에미레이트 신분증 발급일

source: Emirates ID Expiry Date
ja: エミレーツIDの有効期限
ko: 에미레이트 항공 신분증 만료일

source: Employee Active
ja: 従業員アクティブ
ko: 직원 활동

source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권

source: Residency
ja: 居住地
ko: 거주

source: Passport Number
ja: パスポート番号
ko: 여권 번호

source: Country Of Issue
ja: 発行国
ko: 발행 국가

source: Residency Issue Date
ja: 居住証明書発行日
ko: 거주 허가 발급일

source: Residency Expiry Date
ja: 居住期限日
ko: 거주 만료일

source: Work Contract
ja: 労働契約
ko: 근로 계약

source: Contract Issue Date
ja: 契約発行日
ko: 계약 발행일

source: Contract Expiry Date
ja: 契約満了日
ko: 계약 만료일

source: Passport Issue Date
ja: パスポート発行日
ko: 여권 발급일

source: Passport End Date
ja: パスポートの有効期限
ko: 여권 만료일

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: REF
ja: 参照
ko: 참고

source: TotalAdditions
ja: 合計追加数
ko: 총 추가

source: Leave Salary Days
ja: 給与日数休暇
ko: 급여일 휴가

source: Leave Salary Amount
ja: 休暇給与額
ko: 휴가 급여 금액

source: L.S Used Days
ja: L.S使用日数
ko: L.S 사용일

source: L.S REMAINING DAYS
ja: L.S 残り日数
ko: L.S 남은 일수

source: L.S RECEIVED AMOUNT
ja: L.S受領金額
ko: L.S 수령 금액

source: L.S REMAINING AMOUNT
ja: L.S 残額
ko: L.S 남은 금액

source: leave days
ja: 休暇日数
ko: 휴가일

source: EOS Remaining Amount
ja: EOS残高
ko: 남은 EOS 금액

source: EOS Received Amount
ja: EOS受領額
ko: EOS 수신 금액

source: EOS Remaining Days
ja: EOS残り日数
ko: EOS 남은 일수

source: End Of Service Amount
ja: サービス終了金額
ko: 서비스 종료 금액

source: End Of Service Days
ja: サービス終了日
ko: 서비스 종료일

source: More
ja: もっと
ko: 더

source: Received Amount
ja: 受領金額
ko: 받은 금액

source: Pay Amount
ja: 支払額
ko: 지불 금액

source: Month
ja: 月
ko: 월

source: Year
ja: 年
ko: 년도

source: Day
ja: 日
ko: 낮

source: Request No
ja: リクエスト番号
ko: 요청 번호

source: Date Commencement
ja: 開始日
ko: 날짜 시작

source: Date Last Work
ja: 最終勤務日
ko: 마지막 근무 날짜

source: Total Salary
ja: 総給与
ko: 총 급여

source: Total Deductions
ja: 合計控除額
ko: 총 공제액

source: Net Accruals
ja: 純発生額
ko: 순 발생액

source: EMP Code
ja: EMPコード
ko: EMP 코드

source: Settlement No
ja: 決済番号
ko: 결제 번호

source: Housing Allowance
ja: 住宅手当
ko: 주택 수당

source: Date of Commencement
ja: 開始日
ko: 시작일

source: Date of Last Working Day
ja: 最終勤務日
ko: 마지막 근무일 날짜

source: Employee Advances
ja: 従業員の前払い
ko: 직원의 진급

source: Payments
ja: 支払い
ko: 결제

source: Net Accruals
ja: 純発生額
ko: 순 발생액

source: End Of Services Allowance
ja: 退職手当
ko: 서비스 종료 수당

source: Leave Salary Allowance
ja: 休暇手当
ko: 휴가 급여 수당

source: Route No
ja: ルート番号
ko: 경로 번호

source: Swift
ja: 迅速
ko: 스위프트

source: End In
ja: 終了
ko: 종료

source: Start From
ja: 開始
ko: 시작하다

source: Check Book Qty
ja: 小切手帳数量
ko: 수표책 수량

source: TRF Date
ja: TRF日付
ko: TRF 날짜

source: TRF REF
ko: TRF 참조

source: REFID
ko: 재신용

# Pass_Date
source: Hold Date
ja: 保留日
ko: 보류 날짜

source: Return Date
ja: 帰国日
ko: 반환 날짜

source: Cancel Date
ja: キャンセル日
ko: 취소 날짜

# Hold_Date
source: Pass Date
ja: 合格日
ko: 통과 날짜

source: Num
ja: 番号
ko: 숫자

source: transaction id
ja: 取引ID
ko: 거래 ID

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

source: Current
ja: 現在
ko: 현재의

source: Terms
ja: 条項
ko: 자귀

source: Aging
ja: エージング
ko: 노화

source: V .No
ko: V.아니요

source: Item
ja: アイテム
ko: 목

source: Gross Margin
ja: 粗利益
ko: 총 마진

source: AVG COGS
ja: 平均売上原価
ko: 평균 매출원가

source: AVG Price
ja: 平均価格
ko: 평균 가격

source: % of Sales
ja: 売上高の割合
ko: 매출의 %

source: General Ledger Summary
ja: 総勘定元帳の概要
ko: 총계정원장 요약

source: Cost Center Summary
ja: コストセンター概要
ko: 비용 센터 요약

source: Vat Amount
ja: 付加価値税額
ko: 부가가치세 금액

source: Amount Before VAT
ja: 消費税前金額
ko: 부가가치세 제외 금액

source: Total Price
ja: 合計金額
ko: 총 가격

source: Depreciation Life
ja: 減価償却期間
ko: 감가상각 수명

source: Tax Description
ja: 税金の説明
ko: 세금 설명

source: BalanceQty
ja: 残高数量
ko: 잔액수량

source: Damage
ja: ダメージ
ko: 손상

source: SalesReturn
ja: 売上返品
ko: 판매 반품

source: PurchaseReturn
ja: 購入返品
ko: 구매반품

source: OpeningQty
ja: 開封数量
ko: 오프닝수량

source: SalesPrice
ja: 販売価格
ko: 판매 가격

source: CostPrice
ja: コスト価格
ko: 원가

source: Profit
ja: 利益
ko: 이익

source: Sales Amount
ja: 売上高
ko: 판매 금액

source: Cost Amount
ja: 費用額
ko: 비용 금액

source: Common
ja: 一般
ko: 흔한

source: Customer - Sales
ja: 顧客 - 営業
ko: 고객 - 영업

source: Vendor - Purchase
ja: ベンダー - 購入
ko: 공급업체 - 구매

source: Modify
ja: 修正する
ko: 수정하다

source: Accountant Access
ja: 会計士アクセス
ko: 회계사 접근

source: Inventory Access
ja: 在庫アクセス
ko: 재고 접근

source: Customer Access
ja: 顧客アクセス
ko: 고객 접근

source: Vendor Access
ja: ベンダーアクセス
ko: 공급업체 액세스

source: KOT
ko: 코트

source: Hold
ja: 所有
ko: 잡고 있다

source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블

source: Waiter
ja: ウェイター
ko: 웨이터

source: Bill List
ja: 請求書リスト
ko: 청구서 목록

source: Check Out
ja: チェックアウト
ko: 점검

source: Waiter Name
ja: ウェイター名
ko: 웨이터 이름

source: Order Time
ja: 注文時間
ko: 주문 시간

source: Complete
ja: 完了
ko: 완전한

source: Voucher Type
ja: バウチャータイプ
ko: 바우처 유형

source: It was set to null
ja: それはヌルに設定されていました
ko: 값이 null로 설정되었습니다.

source: Search By Name
ja: 名前で検索
ko: 이름으로 검색하기

source: Search By First Name
ja: 名前で検索
ko: 이름으로 검색

source: Item Wise
ja: アイテム別
ko: 항목별

source: Performa Invoice
ja: パフォーマインボイス
ko: 실행송장

source: From
ja: から
ko: 출발지

source: Audit Trail Report
ja: 監査トレイルレポート
ko: 감사 추적 보고서

source: Income Expense Statement
ja: 収益と支出の明細書
ko: 수익 지출 명세서

source: Subcontractor
ja: 下請け業者
ko: 하청업체

source: Exit
ja: 退出
ko: 출구

source: Fixed Asset Item List
ja: 固定資産アイテムリスト
ko: 고정 자산 항목 목록

source: Search Item
ja: 検索項目
ko: 검색 항목

source: Petty Cash Log
ja: 小口現金ログ
ko: 경리 현금 기록

source: Item Id
ja: アイテムID
ko: 항목 ID

source: Reminders
ja: リマインダー
ko: 알림

source: Add Item Tax Codes
ja: アイテム税コードを追加する
ko: 항목 세금 코드 추가

source: Item Warehouse Transfer
ja: アイテム倉庫転送
ko: 품목 창고 전송

source: Sales Quotation
ja: 見積書
ko: 판매 견적

source: Subcontractor Center
ja: 下請け業者センター
ko: 하청업체 센터

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인

source: Purchase By Subcontractor Summary
ja: 下請け業者による購入の概要
ko: 하청업체 구매 요약

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약

source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부사항

source: Warehouse Summary
ja: 倉庫の概要
ko: 창고 요약

source: Cheque Inquiry
ja: 小切手のお問い合わせ
ko: 수표 조회

source: Bank Balance Summary
ja: 銀行残高の概要
ko: 은행 잔고 요약

source: PDC Outstanding
ja: PDC優秀
ko: PDC 우수

source: PDC Cleared History
ja: PDCクリアされた履歴
ko: PDC 삭제된 기록

source: Returned Cheques Report
ja: 返金小切手報告書
ko: 반송 수표 보고서

source: Cheque Linked to Payment/Receipt
ja: 支払い/受領に関連する小切手
ko: 지급/영수증에 연결된 수표

source: Accounts List
ja: アカウントリスト
ko: 계정 목록

source: Bank List
ja: 銀行リスト
ko: 은행 목록

source: Bank Card List
ja: 銀行カードリスト
ko: 은행 카드 목록

source: Cheque List
ja: 小切手リスト
ko: 수표 목록

source: City List
ja: 都市リスト
ko: 도시 목록

source: Country List
ja: 国の一覧
ko: 국가 목록

source: Cost Center List
ja: コストセンターリスト
ko: 비용 센터 목록

source: Customer Category List
ja: 顧客カテゴリリスト
ko: 고객 카테고리 목록

source: Department List
ja: 部署リスト
ko: 부서 목록

source: Fixed Asset List
ja: 固定資産リスト
ko: 고정 자산 목록

source: Fixed Asset Category List
ja: 固定資産カテゴリリスト
ko: 고정 자산 카테고리 목록

source: Item Warehouse List
ja: アイテム倉庫リスト
ko: 품목 창고 목록

source: Petty Cash Category List
ja: 小口現金カテゴリリスト
ko: 경비현금 카테고리 목록

source: Position List
ja: ポジションリスト
ko: 위치 목록

source: Prepaid Expense Category List
ja: 前払い費用カテゴリ一覧
ko: 선불비용 카테고리 목록

source: Vendor Category List
ja: ベンダーカテゴリリスト
ko: 판매자 카테고리 목록

source: Account Under
ja: アカウントの下
ko: 계정 하에

source: Manager
ja: マネージャー
ko: 매니저

source: From Warehouse
ja: 倉庫から
ko: 창고에서

source: To Warehouse
ja: 倉庫へ
ko: 창고로

source: Subcontractors
ja: 下請け業者
ko: 하청업체들

source: Subcontractor Operations ▼
ja: 下請け業務 ▼
ko: 하청업체 운영 ▼

source: New Subcontractor
ja: 新しい下請け業者
ko: 새로운 하청업체

source: Edit Subcontractor
ja: 下請け業者を編集する
ko: 하청업체 수정

source: Delete Subcontractor
ja: 下請け業者を削除する
ko: 하청업체 삭제

source: Subcontractor List
ja: 下請け業者リスト
ko: 하청업체 목록

source: Subcontractor Information
ja: 下請け業者情報
ko: 하청업체 정보

source: User Config
ja: ユーザー設定
ko: 사용자 설정

source: Subcontractor Code
ja: 下請け業者コード
ko: 하청업체 코드

source: Subcontractor Name
ja: 下請け業者名
ko: 하청업체 이름

source: Subcontractor Category
ja: 下請け業者のカテゴリ
ko: 하청업체 분류

source: EMP ID
ja: 従業員ID

source: W.DAYS
ja: W.デイズ

# Export_To_&amp;Excel
source: Export To &Excel
ja: Excel へのエクスポート(&Excel)

# Export_To_&amp;Word
source: Export To &Word
ja: Word にエクスポート(&W)

source: Ex_pend_Rows
ja: 保留行数

source: Memori_ze
ja: 思い出ぜ
